Função run executada pela thread do ciclista. Atualizará a prórpia posição (variável interna) e verifica se terminou o metro atual para passar pro próximo (caso esteja liberado). Caso ocupado e com velocidade maior que o da frente, verifica se a faixa à direita esta livre para ultrapassagem.
Para andar com a posição da frente ocupada, o ciclista primeiro verifica se tem alguém na sua frente, e se tiver, verifica se já andou naquela iteração. Se não andou, espera ele andar pra ver o que fazer, e se já andou, verifica se pode ultrapassar: se puder, ultrapassa, se não, fica preso atrás do ciclista.
Dúvida 1: como numa atualização de 60 ms um ciclista a 30 km/h anda metade de um metro, ele deverá andar "metade" da sua posição? E se for assim, ele só pode andar essa metade se o ciclista da frente já tiver andado metade, já que cada ciclista ocupa 1 metro
Resposta 1: não terá "meio metro". O ciclista deve segurar sua posição por 2 iterações e então passar para a próxima posição.
Thread principal = coordenadora. Esta thread irá calcular o tempo, determinar o tempo entre iterações, dormir pelo tempo determinado. Também deverá conferir quais os ciclistas que terminaram em último lugar em voltas mútliplas de 2.
Como guardar posições? Vetor prealocado de tamanho 2*n x n (Com certeza é o suficiente, pois max voltas = 2*(n-1))?

- atualização de 60 em 60
    60 km/h -> 1m = 6/6 por 60 ms
    30 km/h -> 1/2m = 3/6 por 60 ms
- atualização de 20 em 20
    90 km/h -> 1/2m = 3/6 por 20 ms
    60 km/h -> 1/3m = 2/6 por 20 ms
    30 km/h -> 1/6m por 20 ms

    v/(10*60/tempo) -> tempo = 60 => v/10
    v/(10*60/tempo) -> tempo = 20 => v/30



Caso simulado:

^  1  2  3
|  4  0  0

v1 = 30 km/h
v2 = 60 km/h
v4 = 60 km/h
Neste caso, v4 deve verificar a velocidade dos outros na fileira da frente pra tentar aproveitar sua velocidade alta? Ou só deve aceitar que 1 está a 30 e andar por essa iteração a 30, até que na próxima, a poisção onde estava 2 esteja livre para acontecer a ultrapassagem?

Para andar, o ciclista deve travar seu mutex e então procurar um lugar para se mover? Este deverá então tentar adquirir o mutex da sua frente: caso a posição esteja vazia, ele apaga seu marcador de sua posição e anda pra frente. Caso não esteja, ele pode verificar se o da frente já andou: se não, significa que ele obteve o mutex antes que o da frente pudesse o fazer, e então deve devolvê-lo (e esperar que ele ande? Pode ser chato pois ele teria que ficar esperando esse ciclista até que conseguisse pegar o mutex, mas isso também pode não ser um problema, visto que pegar o mutex é a primeira coisa que o ciclista fará.). Caso o ciclista da frente tenha andado e ainda esteja no metro seguinte, isso quer dizer 1 de 2 coisas: ou ele é mais lento que o ciclista de trás, ou é um ciclista que realizou uma ultrapassagem e ficou na frente do primeiro ciclista. Das duas maneiras, o ciclista deverá desistir de avançar para a frente e verificar se existe uma posição vazia na sua fileira, e depois uma posição vazia na fileira da frente para tentar uma ultrapassagem. Se isso for feito com o trylock, perderemos as posições que foram travadas para poderem ser liberadas, mas evitamos uma grande chance de deadlock. Caso feito com lock, o oposto do de cima.

Para armazenar as posições, penso em fazer uma matriz em que cada vetor corresponde às posições da volta de sua posição. Isto é, o primeiro vetor corrsponde às posições da primeira volta e assim sucessivamente. Em cada espaço do vetor, será armazenado o id do ciclista que completou a volta em tal posição, e assim a verificação de que todos completaram a volta fica fácil. Basta saber quantos ciclistas ainda estavam correndo nessa volta, e verificar essa posição do vetor (se ainda é 0).

As chances de quebra devem ser implementadas dentro do próprio ciclista, e a armazenagem das posições deve ser feita pela main, após receber todos os arrives como 1 (ou não? acho que sim)

Estruturas de tamanho prealocado que precisam ser alteradas: pista, pistaMutex, ciclistas, placar, arrive, continue. Todas estão em race, e vou alterar uma de cada vez e cuidar das consequencias de cada.